❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
15 වන කථාංගය
එය පිරිසිදුයි.
එය
තනි පුද්ගල නිවසකට පරිපූර්ණයි.
අද උදේ තවත් කෙනෙක් මේ තැන දැක්කා .
සේවාදායකයා එයට බෙහෙවින් කැමති විය.
සහ
තාවකාලික ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයාට තීරණය කරන්න තව ටික කාලයක් තියෙනවා.
මම දකියි.
මම මේ තැන ගන්නවා.
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
එහෙනම් ඔයා කැමතිද
වහාම ලීසිං එක අත්සන් කරන්න?
ඔව්, අපි එහෙම කරමු.
කරුණාකර මට මොහොතකට සමාවෙන්න.
හේයි.
ඔයා කොහෙද?
මම දැන් කඩේ ඉන්නේ.
ඔයා කවද්ද ඉවර කරන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
-ඇයි ඔයා අහන්නේ?
-මගේ ව්‍යාපාරික ගමන නිසා.
මම හෙට යන්න ඕනේ.
මම යන්න කලින් ඔයාව බලන්න ඕන.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඒ ප්‍රතිචාරයේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මම ඔයාව මොන අවන්හලටද එක්කගෙන යන්න ඕන කියලා හිතුවා .
මම ඔයාව හොඳ තැනකට එක්කගෙන යන්න ඕනේ.
ඔයා මගේ අම්මාද නැත්නම් මොකක්ද?
නෑ, මම ඔයාගේ පෙම්වතිය.
මම ඔයාට ගොඩක් වෙලා බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවද?
ඔයා කිව්වා ඔයා මෙහෙට එන්න ළඟයි කියලා,
ඉතින් මම දැනටමත් ඇණවුම් කළා.
හරි. නියමයි.
ඔයා කාර්යබහුලද?
අද මට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වේවත් නෑ.
ඔව්, මට අද හරිම කාර්යබහුල දවසක් වුණා.
මම මගේ ව්‍යාපාරික චාරිකාවේ යෙදෙන අතරතුර ඔබ කාර්යබහුලව සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඇයි?
එවිට ඔබට වෙනත් දේවල් ගැන සිත යොමු කළ හැකිය
.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා එළියට යන්න වෙන එක ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න ඕන නෑ .
මම ආපහු ආවම දේවල් විසඳගමු.
මම කිව්වා මට වෙන කිසිම දෙයක් ඕන නෑ කියලා.
මට යමක් කරන්න කියලා ඔයාට පීඩනයක් දැනෙනවට මම කැමති නැහැ .
මට පීඩනයක් දැනෙනවා නෙවෙයි. මට ඕන.
ඔයා වෙනුවෙන්, මට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරන්න ඕන.
ඔබ කවදා හෝ රැකියාවෙන් ඉවත් වීම ගැන සිතුවාද?
ඇයි එකපාරටම?
මම ආපහු ආවට පස්සේ ඔයාට කියන්න හිටියේ.
ඇත්තටම, මම
එක්සත් ජනපද ශාඛාවේ රැකියාවට යාමට ඉල්ලුම් කළා.
මම තාම හරියටම දිනය දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම මේ අවුරුද්ද අවසන් වන විට එහි යනවා
.
ඔයා කියන්නේ රස්සාවෙන් අස් වෙලා
ඔයා එක්ක යන්න කියලද?
මම හිතන්නේ ඒක හොඳම දේට වෙයි.
කොහොමද හරියටම?
මම දන්නවා ඒක හරිම හදිසියි කියලා.
ඔයා කියන්නේ අපි පැනලා යන්න කියලද?
අපි නිදහස් වෙනවා කියලා ඔයා කියනවට මම කැමතියි .
මට හැමදේම ඒ විදියටම හොඳයි.
මම නැහැ.
අපි මෙතරම් දුරක් යා යුත්තේ ඇයි?
අපිට මෙතන එකට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කිව්වා ඒක පිස්සුවක් කියලා.
සහ ඇමරිකාවට යනවා නේද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඕනේ මාව විතරයි කියලා.
ඔව්, මම කළා.
නමුත් ඒ කියන්නේ අපි දැන් ඉන්න තැන ගැන මම සෑහීමකට පත්වෙනවා කියන එකයි .
මට නෙවෙයි.
හැමෝම ඔයාට වද දෙනවා,
මට තවත් ඔයා දුක් විඳිනවා බලන්න බෑ.
මම මගේ ව්‍යාපාරික සංචාරයෙන් ආපසු පැමිණි විට ඒ ගැන නැවත කතා කරමු .
හරි හරී.
ඒ සියල්ල ඔබටම සඟවාගෙන ඔබම ආතතියට පත් කරගන්න එපා .
මම නැති කාලෙක හොඳින් ඉන්න.
හරි හරී.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
බායි.
කල්බදු ගිවිසුම
ආයුබෝවන්.
සුභ උදෑසනක්.
හේයි, ග්යොන්ග්-සොන්.
මම දන්නවා මේක මෙහෙම ඇහෙන්න පුළුවන් කියලා
මම හැමදේටම ජුන්-හුයිට දොස් කියනවා.
මම හිතන්නේ ජුන්-හුයි ටිකක් නොඉවසිලිමත් වුණා.
මම ඉන්න තත්ත්වය නිසා.
ඔහු හදිසි තීරණයක් ගත්තා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ඒක හිතලා ඉවර කළා කියලා.
එයා එච්චර හිතුවක්කාර නෑ.
ඒක හදිසි තීරණයක් නම් එයා මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්නේ නැහැ .
ඔහු කෙලින්ම දේපළ වෙළඳාම්කරු වෙත ගොස්
විකිණීමට ඇති ඔහුගේ ස්ථානය ලැයිස්තුගත කරනු ඇත.
ඔයාලා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම දන්නවා මම මේක කිව්වම ඔයාට කේන්ති යයි කියලා,
නමුත් මේ කාරණයේදී මම ඔහු සමඟ ඉන්නවා කියලා හිතන්න එපා.
ඔයා කියන්නේ ජුන්-හුයි විතරයි කියලද?
එකට ජීවත් වෙන්න කවුද මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
මට විශ්වාසයි
මම එයාට වඩා මංමුලා සහගතයි කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මගේ දෙමව්පියන් හෝ ඔබ කියන දේ මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
නැත්නම් මට කරන්න.
මට ඕනෑම දෙයක් ඉවසන්න පුළුවන්.
මම කරන්න කැමතියි
වෙන කිසිවක් සලකා නොබලා ජුන්-හුයි යෝජනා කරන පරිදි .
මම මටම හිතුවා
මට දොස් පැවරීමෙන් වැළකී සිටීමට හැකි වනු ඇත.
මම ජුන්-හුයි පිටුපස සැඟවුණා නම්.
නමුත්...
මම හිතුවට වඩා මම ආත්මාර්ථකාමීයි කියලා මට හිතෙනවා.
මම දිගටම කියනවා
ජුන්-හුයිට දොස් පැවරීමට මම කැමති නැහැ කියලා.
ඒකයි මම පැකිලෙන්නේ වගේ.
නමුත් අවංකවම,
මම මට අවශ්‍ය දේ පමණක් හඹා යනවා.
මට තවමත් කිරීමට අවශ්‍ය බොහෝ දේවල් තිබේ .
මම හැම දෙයක්ම අත්හරින්නේ නැහැ.
ජුන්-හුයි එක්ක ඉන්න විතරයි.
මම එයා එක්ක කලින් වගේ ආශ්‍රය කරන්නම්.
සහ මා කළ යුතු සහ කිරීමට අවශ්‍ය දේවල් කරගෙන යන්න .
මම ඔයාට ස්තූති කරන්නද නැත්නම් වෛර කරන්නද?
මට කණගාටුයි.
මේ මම තමයි.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
ඔයා වෙනස් වෙලාද
නැත්නම් හැමදාම මෙහෙමද?
එය කුමක් වුවත්,
ඔබට ඒ ගැන ධනාත්මකව සිතිය හැකි නම් මම එය අගය කරමි .
මට
ඔයා ගැන කලකිරෙන්න අයිතියක් තියෙනවා නේද?
ඒක එච්චර නරකද?
මට තවදුරටත් ඔබව දරාගන්න බැහැ.
ඔයාම කිව්වා.
ඔබ ජුන්-හුයිට වඩා ඉදිරියෙන් සිටින බව.
ඔබේ වචනය තබා ගන්න.
-කරුණාකරලා දොර ඇරලා තියන්න.
-හරි.
-හායි.
-මේ මම.
හේයි.
ඇයි ඔයා තාමත් මෙච්චර පහත් වෙලා කතා කරන්නේ?
ඔයාගෙ හඬත් එච්චර සතුටු හිතෙන විදිහට නෙවෙයි.
අද ඔයාගේ නිවාඩු දවස. ඔයා මොනවද කරන්නේ?
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
ඔයාට මාව බලන්න ඉවසිල්ලක් නෑ නේද?
ඔයා නැතුව මම හොඳින් ඉන්නවා.
මට ඔයාව දකින්න ආසාවෙන් ඉන්නේ.
අපි බොහෝ දුරට ඉවරයි.
-ඒ කවුද?
- තත්පරයක් ඉන්න.
මම විනාඩියකින් එන්නම්.
හේයි.
ඔයාගේ තැන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔව්, ජල පිරිපහදු යන්ත්‍රය අලුත්වැඩියා කිරීමට කෙනෙක් මෙහි සිටිනවා .
මට පේනවා.
මට රැස්වීමට ආපහු යන්න වෙනවා.
-මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.</i
> -හරි, බායි.
මම මේසය සකස් කළා. එන්න.
ඔයා බඩගින්නේ මැරෙන්නද හදන්නේ?
ඇයි ඔයා ඇයව එලෙව්වේ?
ඔයා මෙහෙම කරදර වෙන්න ගියොත්?
අධිෂ්ඨානශීලී දරුවෙකුට ඒත්තු ගැන්විය හැක්කේ කිසිම දෙමව්පියෙකුට නොවේ.
දොර වහන්න.
යහපත්කම.
අනේ මන්දා, මේක කලකිරීමක්.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ජින්-අ ඇත්තටම පිටව ගියාද?
ඔයා තාමත් කාලා නැත්නම් වාඩි වෙන්න.
අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය කිව්වා එයාට කන්න ඕන නෑ කියලා.
ඔයා...
ජුන්-හුයිගෙන් මොනවා හරි ඇහෙනවද?
කුමක් වගේ ද?
මට ආරංචි වුණේ ඔහු ව්‍යාපාරික සංචාරයක් සඳහා චීනයේ ඉන්නවා කියලා විතරයි .
ඔහ්, ජින්-අ පිටව යන එක ගැන.
සමහරවිට ජින්-අ ඒ ගැන එයාට කිව්වෙවත් නැතුව ඇති.
ඇය එය ඉක්මනින් කිරීම අමුතු දෙයක් ලෙස මට සිතුනි .
ඇය නැවතත් කරදර ඇති කළාය.
අනේ මන්දා.
ජුන්-හුයිට ඒ ගැන මුකුත් කියන්න එපා .
ඔයා ඉල්ලුවත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එයා දැනගත්තොත් ඉක්මනට ගෙදර යයි.
නමුත් තාත්තේ,
ඔයා අම්මා ගැන යමක් කළ යුතුයි.
ඔවුන්ව කුපිත කිරීමෙන් කිසිවක් විසඳෙන්නේ නැහැ.
එයා ඇත්තටම ඒක පෙන්නන්නේ නෑ,
නමුත් ජුන්-හුයිට විශාල ආත්මාර්ථකාමීත්වයක් තිබෙනවා.
ඔහු කිසිවෙකුට තමා සමඟ පටලවා ගැනීමට ඉඩ නොදේ,
නමුත් ඔහු මේක ඉවසනවා
මොකද ඒ අපි නිසා.
නමුත් ඔබ සිතන්නේ එය කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?
ඔහුට ගත හැක්කේ සීමිත ප්‍රමාණයක් පමණයි.
තනියම ජීවත් වෙන කෙනෙකුට ගන්න ඔයාට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා .
මම දන්නවා.
නිවාඩු දවසෙ මම ඔයාට ගොඩක් කරදර කරනවා .
අපි ඊළඟ පඩිය ගත්තම, මම ඔයාට නියම කෑමක් අරන් දෙන්නම් .
ඔයාට ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
ඔයාගෙ කුලිය, වතුර බිල්පත් අමතක වෙනවද ,
විදුලි බිල්පත්, ගෑස් බිල්පත්
සහ අනෙකුත් සියලුම බිල්පත්?
- මට දැනටමත් හුස්ම හිරවෙනවා වගේ.
- දැනටමත්?
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඔබේ රැකියාව, ඔබේ පවුල සහ ජුන්-හුයි...
ගෝෂ්.
කන්න විතරයි.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
මම නැතත් මම ඉන්නම ඕනේ.
මට ඒ ආකල්පය හොඳයි.
ඔබට එය දිවි ගලවා ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
හරි.
-ඒක හොඳයි. ඔයා නියම වැඩක් කළා.
-ස්තූතියි.
නීති කණ්ඩායම
යූන් ජින්-අ සමඟ වෙනම රැස්වීමක් පවත්වනු ඇත.
-ඒක සහනයක්.
-හරි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා මිස්ටර් කොං එක්ක මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
-ඔයාට පේනවා,
-ඔව්.
ඔබ සියලු ලිහිල් කෙළවර ගැට ගසන තුරු කිසිවක් සම්පූර්ණයෙන්ම අවසන් නොවේ .
-මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවනේ.
-මට තේරෙනවා.
දේවල් ඉවර වුණු ගමන්,
මම...
ඔයා දන්නවා ද.
ඔයාට උසස්වීමක් ලැබෙන කාලය හරි.
ඔබ එක ස්ථානයක සිරවී නොසිටිය යුතුය.
-හරි.
-ඔයා වැඩ කරනකොටත්,
ඔයා දන්නවා ද...
දේවල් ඇදගෙන යාමෙන් ඔබට ලැබෙන්නේ...
ඔයා දන්නවා ද.
මම හැකි ඉක්මනින් ඒක බලාගන්නම් සර්.
ඔබ සියලුම කාන්තා සේවකයින් නියෝජනය කරන බැවින් ඔබට වගකීමක් දැනෙන බව මම දනිමි ,
නමුත් ඒ ආරංචිය එළියට ආවොත් කාටවත් ප්‍රයෝජනයක් වෙන්නේ නැහැ .
සමාගමේ කීර්ති නාමයත් වැදගත්.
මම ඒක දන්නවා සර්.
මම හිතන්නේ අපි
නිසි ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කළ යුතුයි.
සහ සමාගමේ කීර්ති නාමය ආරක්ෂා කිරීමට වගකිව යුතු අයට තරවටු කරන්න .
අපි කරුණු සෙවීමේ කමිටුවක් පත් කරන්නෙමු.
මිස්ටර් නාම් ඒකෙන් අයින් උනාට පස්සේ?
ඔයා අපේ කීර්ති නාමය අවදානමේ දාන්නද හදන්නේ ?
මුළු සමාගමම පහතට ඇද දැමූ පසු ඔබ සෑහීමකට පත්වේවිද ?
අපි අවදානම් අවම කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි .
මේ පොඩි ප්‍රශ්නය අපේ සමාගමේ අනාගතය අනතුරේ හෙළීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක .
සාමාන්‍යාධිකාරීවරයෙකු ලෙස, ඔබ
කාරණා සම්බන්ධයෙන් වෛෂයිකව කටයුතු කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටිය යුතුය!
සීමාව ඉක්මවා යාම නවත්වන්න.
මම ඔයාට ඒ තනතුර දුන්නේ කාන්තා සේවිකාවන්ට පක්ෂව ඉන්න නෙවෙයි .
ජියොන්ග් යොන්ග්-ඉන්.
ඔබේ පියවි සිහියට එන්න.
ඒක ඉවර කරලා දාන්න.
ඒක හිතට අල්ලගෙන ප්‍රසිද්ධියේ සමාව ගන්න.
කියන එක ලේසියි, කරන එක ලේසියි.
අහන්න,
දේවල් අතපසු විය හැකිය.
කමිටුව පත් කිරීමෙන් පසු.
ඔයාට උසාවියට ​​යන්න ඕනද?
සාක්ෂි ලෙස මට භාවිතා කළ හැකි බොහෝ දේ තිබේ . මට හැඟෙන්නේ මම ගොදුරු වී ඇති බවයි.
මුලින්ම ඔබේ පවුල ගැන සිතන්න.
මේ පාර විතරක් මේක අතෑරලා දාන්න.
රස්සාව නැති කරගන්නවද?
මම ප්‍රසිද්ධියේ සමාව ගත්තත්,
මට තාමත් බැනුම් අහන්න ලැබෙයි.
හේයි, අහන්න.
ඔබ එය නිහඬව හසුරුවන්නේ නම්,
අඩුම තරමින් ඔබේ රැකියාව අහිමි නොවනු ඇත.
ඔවුන් ඔබව කණ්ඩායමකට මාරු කරයි.
යූන් ජින්-අ එක්ක වැඩ කරන්න ඕන නැති තැන .
ඒක සිදු නොවුණොත්, මම
ඔබ වෙනුවෙන් කළමනාකාරිත්වයට කතා කරන්නම්.
ඔයා මේ ප්‍රශ්නෙ ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වගේ.
ඔබ කලාතුරකින් අන් අයගේ කටයුතුවලට සම්බන්ධ වන විට .
හේයි, ඔයා හැම වෙලේම මට කතා කරන නිසා .
ඔයාට මාව රැකබලා ගැනීම නවත්තන්න ඕන නම්, මම කරන්නම්.
නෑ, මේ වගේ වෙන්න එපා.
මට ඇත්තටම පිස්සු හැදෙනවා!
ඔයාට මේකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්.
මම
සමාගමේ කටයුතු බලා ගන්නා නීති සමාගමෙන්--
ඔයා දැනටමත් මට දුරකථනයෙන් කිව්වා.
ඔයා මොනවද කැමති කියලා මට විශ්වාස නෑ,
ඒ නිසා මම කෝපි සහ තේ දෙකම ඇණවුම් කළා.
-මම තේ බොන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
මම ඔයාගෙන් මාව මුණගැහෙන්න ඇහුවේ... මොකද...
ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඇති,
නමුත් ලිංගික හිරිහැර පිළිබඳ ගැටලුව ගැන මම ඔබ සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි .
මම දැනටමත් කළමනාකාරිත්වයට කිව්වා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ප්‍රහාරකයින්
ප්‍රසිද්ධියේ සමාව ගත යුතු බවයි.
සහ නිසි විනය ක්‍රියාමාර්ග ලබා ගැනීම.
මම කිසිම ආකාරයක විසඳුමක් සොයන්නේ නැහැ.
හෝ මැදිහත් වීම.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඇයි ඔබ ඔවුන්ව "ප්‍රහාරකයින්" ලෙස හඳුන්වන්නේ?
අපි නිගමනය කරලා නැහැ
ඔයා මේ නඩුවේ ගොදුරක් කියලා.
- සමාවෙන්න?
- ඔයා පුදුම වෙන්න ඇති.
ඔයාට පේනවා, මේක ආරම්භය විතරයි.
මට විශ්වාසයි ඔබත්
ප්‍රවෘත්තිවල මේ වගේ සිද්ධීන් ගැන කියෙව්වා ඇති කියලා.
ඒ නඩු කොහොමද ගියේ?
ඔයාට කලකිරීමක් දැනුනේ නැද්ද?
නිගමනයක් නැහැ.
ඇත්තටම කිසිම දෙයක් එළියට එන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එහෙම?
මම එය සාමාන්‍ය මිනිසාගේ වචන වලින් කියන්නම්.
ජින්-ඒ: මට හරිම ලස්සන කාලයක් තිබුණා. සුභ රාත්‍රියක්.
හොඳයි...
මේ වගේ දේවල් ප්‍රසිද්ධ වුනාම
හැමෝම කියන්නේ එකම දේ.
"කාන්තාව අර්ධ වශයෙන් වගකිව යුතුයි.
ඇත්තටම දොස් පැවරිය යුත්තේ ඇයයි."
ඊටත් වඩා නරකයි, මිනිස්සු කියයි
ඔයාට ගන්න ඕන වුණා කියලා--
නවත් වන්න.
මේ වීඩියෝ එක කොහෙන්ද ගත්තේ?
මේකද මුල් ගොනුව?
සහ මෙම පණිවිඩ...
මම කවදාවත් මේ පණිවිඩ මිස්ටර් නාම්ට යවලා නැහැ.
-මගේ තියෙන දේවල් මම ඔයාට පෙන්නන්නම්--
-ඒක පරක්කු වැඩි වෙයි.
මම කියන්නේ
ඔයාට ආපහු හැරෙන්න බැරි වෙයි කියලා.
ඔබ ගැන මිනිසුන්ගේ නිෂේධාත්මක හැඟීම.
මට තේරෙනවා
ඔයා කොච්චර කලකිරෙනවා ඇතිද කියලා.
මේ සියල්ල කොතරම් අසාධාරණද.
නමුත් මම කැමතියි ඔබ ඒ ගැන නැවත සිතා බලන ලෙස.
ඔබට ප්‍රයෝජනවත් වන්නේ කුමක්දැයි සිතා බැලීමට උත්සාහ කරන්න.
"ප්‍රතිලාභය"?
මට දැනටමත් ගොඩක් දේවල් නැති වෙලා.
දේවල් තවත් අමාරු වෙන්න පුළුවන් කියලා දැනගෙනම මම මේකට යොමු වුණා .
මට පේනවා. හරි.
මිස්ටර් නාම්
ඔබට අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පැවරීමට සලකා බලමින් සිටී.
ඔහු ඒ සඳහා ඉදිරියට යාමට පෙර ඔබ ඔහුගෙන් අවංකවම සමාව අයැදුවහොත් ,
ඔහු තම අදහස වෙනස් කළ හැකිය.
මිස්. යූන්.
මම කතා කරන්නේ මගේ අත්දැකීම් වලින්.
මෙවැනි අවස්ථාවලදී,
දේවල් ඇදගෙන යාමෙන් යහපත් දෙයක් සිදු නොවේ.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ
මට ඔයා ගැන දුක හිතෙන නිසා.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
ඔයා හොඳට ඉගෙන ගෙන නීතිඥයෙක් වුණේ
මේ වගේ යෝජනා ක්‍රම හදන්නද?
ගිහින් කියන්න
එයාලා මාව අවතක්සේරු කළා කියලා.
මම කවදාවත් එයාලට ඕන විදිහට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ගුවන්තොටුපළ ලිමොසින් රථය
ඔයා තාමත් වැඩ කරනවද?
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
-හේයි.
-ඔයා කොහෙද?
-මම ගෙදර.
-එහෙනම් ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගත්තේ නැත්තේ?
එය කුමක් ද?
ජුන්-හුයි ඉන්නවද?
-මොකක්ද?
-එයා මට කතා කළා.
ඔහු කිව්වා ඔයාට කතා කරන්න බෑ කියලා.
ඔයා අනතුරකට ලක් වුණාම ආපහු ආව වගේම එයා කලබල වෙලා හිටියා .
-ඉතින්, ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
-අපි ටිකක් කතා කළා,
අවසානයේ මම ඔහුට කිව්වා
ඔයා ගියා කියලා.
හේයි.
ඔයා ආපහු ආවා.
මම හිතන්නේ ඔයා අතරමං වුණේ නැහැ.
එන්න.
ඔයා තාම කෑවෙ නෑ නේද?
මට තියෙන්නේ රැම්යෝන් විතරයි.
නැත්නම් සමහරවිට නැහැ.
අපි යමු කන්න මොනවා හරි අරන් එන්න.
මම තාම රෑ කෑම කෑවේ නෑ.
මම මුලින්ම කතා කරන්න ඕනේ.
හරි හරී.
අසුන් ගන්න.
මම මෙතන ඉඳගන්නම්.
මට තාම මේසයක් නැහැ.
-අපිට මේක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්--
-ඒක හොඳයි.
හරි, මට බන්දේසියක් තියෙනවා.
මම ගෙදර උයන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම කුස්සියේ තියෙන බඩු ටිකවත් ඇරලා නෑ
.
මම හිතුවේ ඔයා හෙට එයි කියලා.
දේවල් දිනකට කලින් අවසන් විය.
ඔයා මට කලින් කිව්වනම්,
මම ගුවන් තොටුපළට යනවා--
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා මට කරදර කරන්න කැමති නැති නිසාද?
මම දන්නවා ඔයා හිතයි
මම හැමදාම එකම නිදහසට කාරණය කියනවා කියලා,
නමුත් ඇත්තටම ඒක තමයි හේතුව.
මම ආපහු ආවට පස්සේ ඒ ගැන කතා කරන්න අපි එකඟ වුණා .
ඔයා ඇයි මෙච්චර හදිස්සියෙන් හිටියේ?
මම ගිහින් සතියක් විතරයි හිටියේ.
මොකක්ද ඒ තරම් හදිසි?
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා ඔයාගේ ඉඩම විකුණන්න යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම ඔයාට කිව්වා මම එක්සත් ජනපදයට යනවා කියලා.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව දන්නේ නෑ කියලා?
ඔයා මට මූල්‍යමය වශයෙන් උදව් කරන්න හැදුවා .
-මම වැරදිද?
-ඒකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් මට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරන්නම්
.
ඒකෙන් මාව කොහොම පේයිද?
ග්යොන්ග්-සොන් මා ගැන කෙසේ සිතයිද යන්න ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
මගේ අම්මා ඔයා ගැන කොහොම හිතයිද කියලා ඔයා කරදර වෙන තරමටම .
මට ඇයව තවදුරටත් කලකිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඒක කරන්න බෑ.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
ඔයා මගෙන් මුකුත් නොකර ඉන්නවද?
මම ඔයාට කවුද?
මම ඔයාට පහසුවක් විතරද?
-ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
-ඔයා මට එහෙම හිතන්න පොළඹවනවා.
ඔයා මට යමක් කරන්න ඕන නෑ වගේ .
අපිට එකිනෙකාට ආදරය කරලා සහයෝගය දක්වන්න බැරිද?
ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා හිතනවද අපි හැමදාම සතුටින් ජීවත් වෙයි කියලා?
අපි හැම දෙයක්ම විඳදරාගන්නවා නම්?
උපහාසාත්මක වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි තනියම අත්හරියි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන අය ...
මට ඒවා තවදුරටත් දරාගන්න බැහැ.
අපි ඕනෑවට වඩා සෘණාත්මකව හිතන්නේ නැහැ.
අපි සන්සුන්
වෙලා තව ටිකක් හිතමු--
මම දැනටමත් මගේ හිත හදාගෙන ඉවරයි.
මේක කවදාවත් ඔයාගේ කඩේදි වෙලා නෑ.
කල් ඉකුත් වූ අමුද්‍රව්‍ය කිහිපයක් මට හමු විය ,
ඉතින් මම ඒවා එළියට ගත්තා.
මට ඒවා එළියට ගන්න අමතක වුණා.
ඔබට යමක් කරදරයක්ද?
මම ඔයාට කිව්වොත් ඒක නැති කරන්න පුළුවන්ද?
ගිහින් මට කියන්න.
ඒක කඩේ ගැන නම්,
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මට හැකි සෑම ආකාරයකින්ම.
ගබඩාව සෑම විටම ක්‍රමානුකූලව ක්‍රියාත්මක වන
නිසා, එය කමක් නැත.
ඔයාගේ බීම එක සීතල වෙයි. බොන්න.
මම ප්‍රවර්ධන අදහසක් ඉදිරිපත් කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
එවිට අපට මනෝභාවය දීප්තිමත් කළ හැකිය.
දැන් සමාගමේ දේවල් එච්චර හොඳින් වෙන්නේ නැහැ ,
ඒ නිසා ටික කාලයක් ගතවෙයි.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
යම් යම් දේවල් සිදුවෙමින් පවතී.
මේ දවස්වල ඔයා ජින්-අව නිතරම මුණගැහෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයාගේ හොඳම යාළුවාව
ඔයාගේ සහෝදරයාට අහිමි වුණාද?
මෙය කුමක් ද?
අපි දෙන්නම ලොකුයි.
අපි ළමයි නෙවෙයි.
ඒක තමයි හරියටම හේතුව.
මම මේක පටන් ගත්තේ ඔයාට කරන්න ඕන දේ තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙන්න.
සහ වැඩිහිටියෙකු ලෙස නොකළ යුතුය.
ඔයා මෙච්චර දුර යන්න ඕනද?
මම හිතන්නේ ඔයා තාම සූදානම් නෑ.
මට ළමයි තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
මගේ බාල දුව
තාමත් ළදරු පාසලේ.
වැඩ කරන අතරතුර ඉඳහිට වැරදි සිදු වීම ස්වාභාවිකය .
මාව රැකියාවෙන් ඉවත් කළොත්, ඒක මගෙන් විතරක් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ඒක මගේ මුළු පවුලටම වෙයි.
ඔයා ඒ ගැන ඔච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියා නම්,
රැකියාවෙන් පිටත දේවල් ගැන ඔබ මෙතරම් උද්යෝගිමත් වූයේ ඇයි ?
ඔයාගේ බාල දුව මෙහෙම හිටියොත් ඔයාට කොහොම දැනෙයිද?
මම මුහුණ දුන් දෙයම ඔබටත් සිදුවේද
?
ඔයාගෙ පව්කාර කට පරිස්සම් කරගන්න!
මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
මට ලැජ්ජා සහගත දුවෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
මොකද මගේ තාත්තා කවදාවත් ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් කරලා නැහැ .
මම වැරැද්දක් කළා.
හරි, මම සමාව ඉල්ලන්නම්.
මට සමාවෙන්න, හරිද? මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට වරදක් කළා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා ආයෙත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ කියලා.
කරුණාකර අපගේ සමාගමේ දැන්වීම් පුවරුවේ සමාව අයැදීමක් ලියන්න .
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැත්නම්,
මම මේ පටිගත කිරීමේ ගොනුව උඩුගත කරන්නම්.
එන්න.
ඔයාට මාව බලන්න ඕන උනාද?
අසුන් ගන්න.
ඒක කෙටියෙන් කියනවා නම්,
මම මෙතන ඔයාට සවන් දෙන්න කැමතියි.
හරි හරී.
මට ආරංචි වුනා ඔයා නීතිඥවරයා හමුවුනා කියලා.
මිස් යූන්, මේක ඔයා මුරණ්ඩු වෙන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි .
මම දන්නවා ඔයා තාමත් තරුණයි කියලා,
ඉතින් මට තේරෙනවා ඔයාට අවුල් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ධෛර්යයෙන් යුත් නොසැලකිලිමත්කම.
මම ඒ තරම් තරුණ හෝ මෝඩ නැහැ.
මේ වගේ දෙයක් හිතන්නෙ නැතුව කරන්න .
අපි මේක උසාවියට ​​ගෙනියන්න ගියොත්, ඔයා දන්නවනේ,
අවාසි ඔබට විරුද්ධ විය හැකිය.
ඔබට අපරාධ වාර්තාවක් තිබිය හැකිය.
ඒකද ඔයාට ඕන?
ඔබට වෙනත් තැනක රැකියාවක් ලබා ගැනීමටවත් නොහැකි වනු ඇත .
ඔබගේ සැලකිල්ල මම අගය කරමි.
දෙයියනේ, කොච්චර කලකිරෙනවාද.
ඔයා දන්නවා ද...
ඔයා ඇති තරම් විනෝද වෙලා නැද්ද?
ගොදුරක් ලෙස පෙනී සිටිනවාද?
ඉතින්,
දැන් ඔයා හැසිරෙන්නේ
ඔයා ගොදුරක් වගේද?
මම දැනටමත් කෑවා.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
යමක් සිදුවෙමින් තිබේද?
ඔබේ ඉඩම විකුණුවොත් මට තැන්පතුව ලබා ගත හැකිද ?
මට සල්ලි ගැන කරදර වෙන්නේ නැතුව විවේකයක් ගන්න ඕන .
ඔයා මාව බලාගන්න ඕන නිසා ඔයා ජීවිත කාලෙම වැඩ කළා .
මම එහෙම කිව්වේ නෑ, මොකද මට
ඔයාගෙන් යම් පිළිගැනීමක් ඕන නිසා.
මම කියන්න හදන්නේ
මට මාවම නැවත පුරවා ගන්න ඕන කියලා විතරයි.
මම මේ කඩේ
ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් පවත්වාගෙන යනවා.
මේ නිසාද...
නිගමනවලට එන්න එපා.
මේක ජින්-අ එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔබට සදහටම රැකියා විරහිතව සිටිය හැකිය.
මම දැන් ඉඳන් ඔයාව බලාගන්නම්.
මෙනවිය සේඕ.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මට සහයෝගය දෙන්න මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ .
ඔව්, අපි ඒක
සැලකිල්ලට ගත යුතුයි.
හරි, මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඔයා මන්ත්‍රයක් කළාද?
සමාවෙන්න?
මිස්ටර් සන් ඇමරිකාවෙන් කතා කළා.
එයාගේ පුතාට
එහේ පාසලට හුරුවෙන්න ටිකක් අමාරුයි.
ඉතින් එයාට ආපහු එන්න ඕන.
ඒ කියන්නේ මම වහාම යා යුතුද?
මම හිතුවේ ඔයාට පුළුවන් තරම් ඉක්මනට යන්න ඕන කියලා .
ඔයා ආයෙත් හිත වෙනස් කරගත්තද?
නැත.
බායි.
ඔයාගෙ ගුවන් ගමන රෑ නේද?
මම යන්න කලින් ටිකක් විනෝද වෙන්න යනවා.
ජුන්-හුයි.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට ඇමරිකාවට යන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ පෙම්වතිය
තාම ඒකට එකඟ වුණේ නැහැ කියලා.
යන්න.
නැවත හමුවෙන්නම්.
පුද්ගල පත්වීම
ජියොන්ග් යොන්ග්-ඉන්, ප්‍රවර්ධනය කරන ලදී
චෝයි ජුන්ග්-මෝ, ප්‍රවර්ධනය කරන ලද
ගෙයම් බෝ-රා, ප්‍රවර්ධනය කරන ලද
කිම් ඩොං-යූ,
ලී යේ-යුන් ලෙස ප්‍රවර්ධනය කරන ලදී, ප්‍රවර්ධනය කරන ලදී
පුද්ගල මාරු කිරීම සහ උසස්වීම
යූන් ජින්-ඒ, පාජු ලොජිස්ටික් මධ්‍යස්ථානයේ අංශ ප්‍රධානියා ලෙස උසස් කරන ලදී
ඔබගේ උසස්වීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට ලැබුණු ඒ තනතුර
කලින් තිබුණේවත් නැහැ.
ඒක ප්‍රවර්ධනයක් විදිහට දකින්න අමාරුයි.
මම එය දන්නවා.
ඔයා තාමත් හිනාවෙනවද?
ඔයා ඒ ගැන පොඩ්ඩක්වත් කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
මම ජෝ මහත්තයාගේ කාර්යාලයට ගිහින්
ෆිට් එකක් දාන්නද?
ඔහු ඔබට දොස් පැවරීමට මැරෙන නිසා ඔහු එය සාදරයෙන් පිළිගනී .
ඒක තමයි
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා නිහඬව ඉඳලා හැමදේම විඳදරාගන්නවා .
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි කියලා මිනිස්සු හිතයි .
ඒක තමයි මගේ ඉලක්කය.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
මම ඒක ඔයාගෙන් ඉගෙන ගත්තා.
ඔයා මට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
මට පුදුමයි.
මම ඔබෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
ඔයා දන්නවනේ, මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මම මගේ මනස ඒ සඳහා යොමු කළ විට.
දැන් ඕනෑවට වඩා උඩඟු වෙන්න එපා.
රංගනයක් කරන එක නවත්තන්න.
ඔබේ උසස්වීම ගැන ඔබට සතුටු විය හැකියි.
ඔයා මගේ වටේට අඩිය තියන්න ඕන නෑ.
ඔයා තමයි
රංගනය නැවැත්විය යුත්තේ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයාට උසස්වීම් ලැබෙන්නේ නැහැ, දඬුවම් ලැබෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔවුන්ට නඩු පැවරිය හැකිය.
මම මෙච්චර දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණා,
ඒ නිසා මම ඒ තරම් පුදුම වුණේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා. මම සටන් කරන්නම්.
සහ ආකර්ෂණීය නැවත පැමිණීමක් කරන්න.
ඔයා මාව දන්නවා.
ඒ ඇති.
ඉක්මනින් වෙනස් වීමට ඔබව තල්ලු නොකරන්න.
මම හිතුවේ ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර දුර යයි කියලා.
ඔයා හරිම නොපසුබටයි.
ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් දැඩියි.
මම ඔයාට සුභ පැතුම් පාන වර්ග ටිකක් අරන් දෙන්නද
?
ඔයාගේ උපන්දිනේ දවසට ජුන්-හුයිව මුණගැහෙන්න හොඳ නැද්ද ?
මට වෙලාව තියෙනවා. එයාට රැස්වීමක් තියෙනවා,
ඒ නිසා අපි පස්සේ හමුවෙමු.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයාට ඒ විවේක කාලය පාවිච්චි කරලා
ඔයාව ලස්සන කරගන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
-කවුද දන්නේ?
-මොකක්ද?
ඔයා ගංග්නම් වල අලුත් පෙනුමක් සඳහා වෙන් කිරීමක් කරලා ඇති .
මේ අපි එකට ගත කරන පළමු රාත්‍රිය නෙවෙයි.
දෙයියනේ, ඒ කියන්නේ...
-ඔයා දැනටමත්...
-ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉක්කාව බෝවෙනවද?
ඔවුන් හැම විටම ඔබට ඕනෑවට වඩා බොන්න සලස්වනවා.
ඒක මට අපි මුලින්ම අත් අල්ලගත්ත දවස මතක් කළා
.
ඔයා තමයි මට විරුද්ධව පළමු පියවර ගත්තේ.
-ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
-සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය ජින්-අ
සුභ උපන්දිනයක්
සහ ඔබගේ උසස්වීම ගැන සුභ පැතුම්.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි ජින්-අ. ඔයා නියමයි.
ස්තූතියි තාත්තේ.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ සමාගම
අදක්ෂ සේවකයින්ගෙන් පිරිලා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයාලා ඔයාට උසස්වීමක් දුන්නා කියලා.
නංගිට අකාරුණික වෙන්න එපා.
මම "සුබ පැතුම්" කියන්න ඕනද?
ඒක හරිම අපිරිසිදුයි.
ඔයා ලැජ්ජාශීලී කියලා පිළිගන්න, හරිද?
අද වගේ දවසක ඔයා ජුන්-හුයිව මුණගැහෙන්න හොඳ නැද්ද ?
ඔහු වැඩ කළ යුතුයි.
මෙන්න යාලුවනේ.
ඔයා දැන් අවුරුද්දක් වැඩිමල්,
ඒ වගේම ඔයාටත් උසස්වීමක් ලැබුණා.
දැන්, ඔයාට තියෙන්නේ හොඳ කොල්ලෙක්ව මුණගැහිලා
විවාහ වෙන්න.
සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයේ උපාධිධාරීන් කිහිප දෙනෙක්
හොඳ පවුල්වලින් පැමිණෙති.
ඔබව හමුවෙන්න ඕන.
මම ඒවායින් හොඳම එක තෝරගන්නම්.
සහ ඔබ වෙනුවෙන් අන්ධ දිනයක් සූදානම් කරන්න.
මෙන්න, ජයවේවා.
චියර්ස්, ජින්-ඒ.
මේ සතුටු දවසෙ මාත් එක්ක වාද කරන්න හිතන්නවත් එපා .
මම කොහොමත් මගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
මොකද මම දන්නවා ඒක කරන්න බැරි දෙයක් කියලා.
නමුත් මම ඔබටත් එය පැහැදිලි කළා.
මමත් මගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට මගේ අදහස වෙනස් කරන්න බෑ.
මම නරක දේවල් කියන්න කලින් කට වහගන්න .
ඇති.
ඔයා කන්න ඕනේ, ජින්-අ.
ලැජ්ජාවක් තියෙනවද, හරිද?
ආඩම්බර වෙන්න දෙයක් නැති කොල්ලෙක්ව ඔයා දකිනවා .
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් වෙන්නේ?
පවුල් පසුබිම කොතරම් වැදගත්ද කියලා ඔබ දන්නවාද ?
එම පුද්ගලයාගේ අනාගතය කෙසේ
සිදුවේදැයි එය අපට කියයි.
-අම්මේ, කරුණාකරලා!
-ඔයා මේකත් මතක තියාගන්න ඕන.
මට ඔයාගෙ බැඳීම් නවත්තන්න ඕන.
ඔයා PhD ගන්න කලින් දන්න හැම කෙල්ලෙක් එක්කම .
ඔයා මේක ඇදගෙන යනවා නම්, හිතාගෙන ඉන්නේ
ඔයාට පස්සේ ජුන්-හුයිව විවාහ කරගන්න පුළුවන් වෙයි,
ඔයා දැන් අතාරින්න ඕනේ.
මම එයාට මේ ගෙදරට පය තියන්න දෙන්නේ නැහැ.
මගේ ජීවිතය වෙනුවෙන්.
මොකක්ද? ඔයා යනවද?
අම්මා කිව්වා ජුන්-හුයිට මේ ගෙදරට පය තියන්න දෙන්නේ නෑ කියලා .
මට එයාව මතක් වුනාම මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම ඔහුව බලන්න යන්න ඕනේ.
ජින්-ඒ.
අනේ මන්දා.
රැස්වීම ඉවරයි. මම යනවා.
ඔබේ කාලය ගත කර
ඔබේ පවුලේ අය සමඟ ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
අපි ප්‍රධාන පාරට එන්න කලින් මම ඔයාව බස්සලා යන්නද ?
ඔව්.
ඔයාට මාව මෙතනින් දාන්න පුළුවන්.
ගෙදර මොකක් හරි උනා නේද?
ඔයා මගේ අම්මව දන්නවා.
ඇයි? ජින්-අ මොනවා හරි කිව්වද?
මම ඔයාව ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියාද?
මේ තැන ඇත්තටම හොඳයි.
මේ කුමක් ද?
සුබ උපන් දිනයක්.
ස්තූතියි.
මම මගේ මුළු හදවතින්ම ඔබට දෙනවා, ජින්-ඒ.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔව්, මම ඒකට ගොඩක් ආදරෙයි.
කොහොමද? ඒක හොඳයි වගේද?
පැහැදිලිවම,
ඒක ඔයා තරම් ලස්සන නෑ.
මම කිව යුතුයි,
මේක මට ගොඩක් සතුටුයි කියන කාරණය...
මම හරිම ද්‍රව්‍යවාදී කියලා මට තේරෙනවා .
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
ස්තූතියි.
අදට ස්තූතියි.
ක්‍රියාවලිය තරමක් අප්‍රසන්න විය,
නමුත් මට උසස්වීමක් ලැබුණා.
ඔයා ඒකට මට සුබ පතන්නේ නැද්ද ?
මට ඔයාට බල කරන්න ඕන නෑ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මටත් ඒක හරිම කරදරයක්.
මම හිතන්නේ එයාලට ඕන මම දුක් විඳිනවට,
ඒත් මම බය නැහැ.
මට කොතරම් නොපසුබටව හා නොපසුබටව කටයුතු කළ හැකිදැයි මම ඔවුන්ට පෙන්වන්නම් .
මම ඉක්මනින්ම එක්සත් ජනපදයට යනවා.
මා සමග එන්න.
රැකියාවේදී විසඳා ගත යුතු දේ අමතක කරන්න කියලා මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ නැහැ .
ඔවුන්ට තරවටු කළ යුතුයි.
නමුත් ඒකට ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන නෑ,
ඔයා දන්නවනේ.
මම දන්නවා ඔයාට ගොඩක් දේවල් නවත්තන්න පුළුවන් කියලා.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් මේක අහන්න මැලි වුණේ,
මටත් දුකයි.
මම දන්නවා හැමෝම හිතන්නේ ඔයා
මේ තත්වයෙන් පැනලා යනවා කියලා,
ඒකෙන් ඔයාගේ ආඩම්බරයට හානියක් වෙයි.
නමුත්...
මම ඒක නොසලකා හරින්නයි යන්නේ.
මට තවත් ඔයා දුක් විඳිනවා බලන්න බෑ.
අපි යමු...
එක්ව.
ඒ පරණ මම නම්,
මම බොහෝ විට...
හද ගැස්මකින් ඔබ සමඟ පිටත්ව ගියා
ඔයා දැන් යනවා වුණත්.
මම ඇත්තටම එහෙම කරනවා.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා...
මම හිතන්නේ මට තියෙනවා...
එසේ කිරීමට ඕනෑවට වඩා පරිණත වී ඇත.
ඔයා මාව හැරෙව්වා...
සැබෑ වැඩිහිටියෙකු බවට.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඔයාට ඇත්තටම මාත් එක්ක එන්න බැරිද?
මට කණගාටුයි.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
බායි.
2018 අප්‍රේල් 28 වන දින අපගේ විවාහ මංගල්‍යය සඳහා දිනය සුරකින්න .
මනාලයා: යූන් සෙං-හෝ
මනාලිය: කිම් හුයි-වොන්
කාර්යබහුල අවන්හල් හිමිකරු
මට කතා කිරීමට හේතුව කුමක්ද?
මට විවාහ ආරාධනා පත්‍රය ලැබුණා.
-ඔයාට තේරුණාද?
-ඔව්.
ඔබ එය ඉල්ලා සිටි නිසා මම එය ඔබට එව්වා,
නමුත් ඔබ පැමිණීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මේ මගේ සහෝදරයාගේ විවාහ මංගල්‍යයයි.
ඔයා එතන ඉන්න ඕන නෑ.
තවද, එය බොහෝ දුරයි.
මම ඔයාව බලන්න එහෙ යනවා.
ඔබට කලින් ඔබේ සහෝදරයා විවාහ වීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද ?
මම ඒ ගැන ගොඩක් සන්සුන්.
මට බොරු කියන්න එපා.
මම අඬන්න ඕනද?
ඔයා ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මේ වගේ දේවල් මට දැන් කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හරියට වයසක ගෑණු කෙනෙක් වගේ.
අපිට ඉක්මනින්ම 40 පිරෙනවා!
අනේ දෙවියනේ, අපි ඇමතුම විසන්ධි කරමු.
මම විවාහ මංගල්‍යයේදී හමුවෙමු.
-මගේ දෙවියනේ.
- හමුවෙමු.
කොච්චර ලස්සනද.
අහස දිහා බලන්න. ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒක හරිම ලස්සනයි. බලන්නකෝ.
බලන්න.
-මම බලනවා.
-ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා අහස දිහා බලන්න කියලා.
මම දිහා නෙවෙයි, අහස දිහා බලන්න.
ඔයා තවත් ලස්සනයි.
ඒක දීපු දෙයක්.
මම දන්නවා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ප්‍රශංසාව ගැන මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට අසනීපද?
මම සත්‍යය ප්‍රකාශ කරනවා පමණයි.
වටේ ගොඩක් අය ඉන්නවා.
- ආවට ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්.
මයික්‍රෆෝන පරීක්ෂණය. එක, දෙක, තුන.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මම නිවේදනයක් කරන්න කැමතියි.
මම අමුත්තන්ට ඇතුලට එන්න කියන්න කැමතියි.
මනාලයාගේ අමුත්තන්ට දකුණු පසින් වාඩි විය හැකි අතර
මනාලියගේ අමුත්තන්ට වම් පසින් වාඩි විය හැකිය.
විවාහ උත්සවය ඉක්මනින් ආරම්භ වේ.
ඉතින් මම අමුත්තන්ට කැමතියි
ඇතුලට ඇවිත්
තමන්ගේ අසුන් ගන්න පටන් ගන්න.
නවත්තන්න. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
-මිස්. ගෙයම්, ගොඩක් කල් ගියා.
- දෙයියනේ.
-හේයි.
-ඒ මගේ දුව.
ඔයාට දුවෙක් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇය හරිම අතලොස්සක්.
මෙහෙට එන්න. මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
එහෙනම් මට දෙන්න. මම ගන්නම්.
- යන්න.
- ඔයාට මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕනද?
-දෙයියනේ.
-ඇයි ඔයා මෙච්චර හුරතල්?
-එයා ඔයාට කැමති නෑ.
-ඔයාගෙ අම්ම ගාවට යන්න ඕනද?
-ඔයාගේ බිරිඳ කොහොමද?
-එයා හොඳින් ඉන්නවා.
- ස්තූතියි.
- හේයි.
හෙලෝ. ආවට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
කොහොමද ඔයාට?
-හෙලෝ.
-ඔයා කවද්ද විවාහ වෙන්නේ?
ඔයාගේ අම්මා ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා.
ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
මම ඔයාට සෙට් වෙන්නද?
ඇයට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා,
නමුත් ඇය විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඇයි ඔයා විවාහ වෙන්නේ නැත්තේ?
-ඔයා වයසට යනවා විතරයි.
-මම දන්නවා.
ඔයාගේ සහෝදරයා ඔයාට කලින් විවාහ වෙනවා.
-ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ හිනා වෙන්න එපා.
-හරියටම.
-ඔයාත් විවාහ වෙන්න ඕනේ.
-ඇය හරි.
රසවිඳින්න.
මම දන්නවා.
නෑ, මම ඒක බලාගන්නම්.
මම දැන්ම එන්නම්.
ඔව්, මාව ගුවන් තොටුපළේදී හමුවෙන්න.
ඔබේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය රැගෙන එන්න.
ඔව්, හරි. බායි.
අනේ මන්දා.
මට ඇහුණා වගේ.
හදිසි ව්‍යාපාරික ගමනක්ද?
හොංකොං වල සිදුවන මන්දගාමී ගනුදෙනුව ගැන මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔවුන්ට හදිසියේම ගිවිසුම අත්සන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
එයාලා හිත වෙනස් කරගන්න කලින් මම යන්න ඕනේ.
ඉතින් ඔයාට වෙඩින් එක මග හැරෙයිද?
මගේ ගුවන් ගමන...
හරි හරී.
සමාවන්න.
මම යන්න කලින් ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි එක්ක කතා කරන්න හොඳ නැද්ද ?
ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම කාර්යබහුලයි ඇති.
එහෙනම් ඔයාට පුළුවන්ද මට එයාලගෙන් සමුගන්න?
තත්පරයක්.
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
නියමයන් එලෙසම පවතිනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපි සියල්ලට අනුකූල වන බව ඔවුන්ට කියන්න.
ඒක තමයි අපිට එයාලව අත්සන් කරන්න පුළුවන් එකම විදිහ .
ඔව්.
හරි. බායි.
ඔයාට පුළුවන්ද මට එහෙම ඇඹරෙන එක නවත්තගන්න?
මට යන්නම වෙනවා.
ඒක ඇත්තටම වැදගත් කොන්ත්‍රාත්තුවක්.
ඔයා ඒක දන්නවා.
හරි, හරි. ඔයා යන්න ඕනේ.
මම ඔයාට මිල අධික තෑග්ගක් අරන් දෙන්නම් කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
ආයුබෝවන්?
ඔව් මම දන්නවා.
ඔව්.
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ. හරි.
මම එහෙදි හමුවෙමු. මම දැන් යනවා. බායි.
මට ඇත්තටම යන්න ඕන. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ආයුබෝවන්?
ඔව්. හෙලෝ?
ජුන්-හුයි, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
-හේයි.
-ඔයාට කොහොමද?
- බලන්න ඒ කවුද කියලා.
- ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
- දැන්ම.
- අපි යමු.
-හරි.
-ඔයා නියමයි.
ඔයා තාම වයසට ගිහින් නෑ.
ඔයා ඇමරිකාවෙදි ගොඩක් විනෝද වෙන්න ඇති .
නමුත් මම ඔහුව දුටු විට,
ඊයේ වෙනකම් මම එයා එක්ක හිටියා වගේ දැනුනා .
මම දුවගෙන ගිහින් එයාව බදාගන්න තිබුණා.
නමුත් මම ඇමරිකාවේ සිටියදී මා සිතුවේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද ?
ජින්-අ ඒ තරම් සතුටු වෙන එකක් නෑ කියලා මම හැමදාම ප්‍රාර්ථනා කළා .
ඔයාට තාමත් එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා වගේ .
ජින්-අ, ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි.
ඔයා කියන්නේ
එයාගෙන් ආයෙත් පටන් ගන්න කියලද?
ඔයාට ඇත්තටම මගේ ළඟ ඉන්න පුළුවන්ද
අපි අතරේ කිසිම දෙයක් කවදාවත් වෙලා නෑ වගේ ?
නිශ්චිත මොහොතකට පසු,
මම මේ විදිහට හිතන්න උත්සාහ කළා.
ඒ තමයි අපේ සම්බන්ධයට යන්න පුළුවන් උපරිම දුර .
ඒක තමයි අපිට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.